Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw na hamak na dalaga.
Bitawan mo si Yu!
Nakita mo na mismo.
Ang Gobernador ang humawak sa akin.
Bilang isang kerida,
paano ako maglalakas-loob na lumaban?
Bukod dito,
naglilingkod sa Gobernador
ay aking tungkulin.
Ikaw...
Yu.
=Ang Arkitekto=
=Episode 9=
(Kaya niya akong lokohin,)
(kaysa sa ibang mga lalaki, sapat na iyon.)
Pei Yu.
Gumising ka.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ko ang sarili ko sa hindi pagprotekta
sa ating mga sinumpaan gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
Pasensya na.
Nawala ang aking kahinahunan.
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪
Ikaw mismo ang may kasalanan nito.
Huwag mong pagsisihan.
Kamahalan, kontrolin mo ang iyong sarili.
Gusto ko lang i-check ang kaligtasan mo.
Mabuti na lang at insenso at alak lang iyon,
hindi nakamamatay na lason.
Kung hindi, mas mag-aalala si Miss Xi Yan
.
Hindi naman talaga siya nag-aalala.
Hindi siya isang mahinang babae.
Sinasadya niyang ibaba ang sarili
sa harap ko,
pero may sarili siyang balak.
Kung gayon ay niloloko ka niya, Kamahalan.
Humihingi siya ng proteksyon.
Natagpuan niya ako.
Masaya ako.
Kaya niya akong lokohin,
kaysa sa ibang mga lalaki,
tama na iyan.
Ikaw
bilisan mo ayusin ang bilangguan.
Ninakaw niya ang Qilin Token ko.
Siguro hinanap niya si Li Gang.
Dahil balak mo
para palayain si Miss Xi Yan,
Bakit hindi ko na lang
siya direktang ipadala sa bilangguan ng imperyo?
Dose-dosenang buhay mula sa pamilyang Shen
ay parang dose-dosenang mga kadena
pinipindot siya.
Maliban na lang kung personal niya silang kakalagan,
kung hindi man ang buong buhay niya
hindi magiging mapayapa.
Iligtas mo ako.
Kahit sino ka pa,
iligtas mo ako.
Nagawan ako ng mali.
Kaya kitang iligtas.
Sabihin mo sa akin.
Sino ang nagsweldo sa iyo
at sinira ang pamilyang Shen?
Ang taong iyon ay...
Kung gusto mong malaman kung sino iyon,
mas malaki ang magagastos nito.
May pera ka ba?
Tingnan mo.
Ano iyon?
Sino ang misteryosong tao?
Kahit alam mo, wala ring silbi.
Hindi mo mahawakan kahit
isang hibla ng buhok nila.
Akala mo kung mananahimik ka,
maliligtas ka ng misteryosong tao.
Sinasabi ko sa iyo.
Patay na ang asawa at anak mo.
Nakahantad ang kanilang mga bangkay sa mga lansangan,
walang libingan.
Hindi.
Imposible.
Ang iyong kawawang anak na babae
ipinanganak na pipi.
Nang pahirapan hanggang mamatay,
hindi man lang siya makasigaw sa sakit.
Patay na?
Patay na lahat?
Kung gayon, akin lang ang lahat ng ito.
Ang iyong asawa at anak na babae,
ang iyong pinakamalapit na kadugo,
at ang pabor ni Master Shen
hindi maihahambing sa ginto at hiyas na ito.
Paano mo nalaman
na pinahahalagahan ako ni Master Shen nang lubos?
Ikaw...
Sino ka nga ba talaga?
Sabihin mo sa akin.
Sino ka?
Kung hindi ang tatay ko,
paano mo mapapalaya ang iyong sarili
mula sa pagiging isang alipin?
Paano ka magiging
katiwala ng pamilyang Shen?
Ikaw 'yan.
Ikaw si Shen Changning.
Pagganti ng poot sa kabutihan,
Hindi ka ba natatakot aking ama?
babalik para sa buhay mo?
Dahil lang ba mayaman ang pamilya niya,
ibig sabihin ba noon ay isa na lang akong katulong?
Hindi na ako muling magiging alipin.
Pero patay na siya.
Patay sa kamay ko.
Ano ang sinabi mo?
Inutusan ako ng misteryosong tao
para patayin sila bago
dumating si Pei Yu sa bilangguan para patahimikin sila.
Sinong pinakamayamang tao sa Daliang,
at pinakamayamang tao sa mundo?
Pula pa rin ang dugo niya,
puti pa rin ang utak niya.
Kaya hindi talaga si Pei Yu iyon.
Ngunit ang kanyang buhay
ay tunay na mahalaga.
Malaking pera ang kinikita sa pagpatay sa kanya.
Ang daming pera.
Pinatay mo ang buong pamilya ko!
Imposible.
Ang ginto ko...
Nasaan ang ginto ko?
Ang saya ba talaga maging dalaga/kabit?
Napakasarap ba magkaroon ng pera?
Papatayin ko kayong lahat.
Pinatay mo ang iyong panginoon
at sinuway mo ang langit.
Para kang halimaw na kumilos dahil sa kayamanan.
Pinahirapan mo si Lian na parang hayop.
Kahit ang labingwalong patong ng impyerno
ay hindi kayang tiisin ang isang masamang tulad mo.
Hayaan kang mamatay nang isang libong beses,
sampung libong beses,
hindi pa rin sapat para makabawi.
Sabihin mo sa akin,
sino ang misteryosong tao?
Sabihin mo sa akin!
Tumigil!
Hindi ko talaga alam kung sino siya!
Hindi ko pa kailanman
nakita ang mukha niya.
Nakita ko lang
ang kanyang kamay ay may suot na pula at berdeng singsing.
Mayaman na ako ngayon!
Yumaman na ako nang husto!
Napakaraming ginto.
Ginto.
Akala ba ninyong mga mayayaman
ay napakagaling ninyo?
Pero mamamatay ka pa rin sa espada ko.
Hindi na ako magiging katulong muli.
Tingnan natin kung sino ang maglalakas-loob na utusan ako ngayon.
Kainin mo.
Tapos walang sinuman
kayang-kaya niya itong alisin kahit kailan.
(Tatay.)
(Si Li Gang na nagtaksil sa pamilyang Shen)
(at pinatay ka ay patay na.)
(Namatay dahil sa sarili niyang mga demonyo sa loob.)
(Siguro ako)
(lalamon din
ng aking mga mapaghiganting panloob na demonyo,)
(pero hindi ko ito pagsisisihan kailanman.)
Kanino ka nagbibigay-pugay?
Bakit ka pupunta rito
nang hatinggabi, Kamahalan?
Ilan lang sa mga dati kong kaibigan na kilala ko
na sa loob ng maraming taon.
Wala silang mga pangalan noong nabubuhay pa sila.
Kaya...
Ngayon lang, may namatay
sa bilangguan ng gobernador.
Kakaiba ang paraan ng pagkamatay.
Namatay dahil sa paglunok ng bato.
(Namatay si Li Gang sa bilangguan ng gobernador.)
((Hindi maaaring itago ang bagay na ito.)
(Sa halip na hintayin siyang
makahanap ng ebidensya,)
(Dapat akong magkusa
at aminin ito.)
Palihim kong hiniram ang Qilin Token,
palihim na pumasok sa bilangguan
at pinilit si Li Gang na magpakamatay.
Ginawa ni Li Gang na mas malala pa sa kamatayan ang buhay ni Lian
,
Hindi ko talaga kayang maghintay.
Kung mayroon mang anumang pagkakasala,
Kusang-loob kong tinatanggap ang parusa.
Pagnanakaw ng Qilin Token,
pagpaparusa sa isang bilanggo
nang walang pahintulot,
Alam mo ba
kung gaano kabigat na krimen iyon?
Masakit ba?
Dapat ko bang bendahan ang iyong sugat,
o paliguan mo ako?
Pumili ka.
(Walang Hanggang Kagalakan)
(Tinitingnan itong mabuti,)
(Nakikita ko
sa kanya ang kaunting sinseridad at kahinahunan.)
Dapat mo pa ring bigyang-pansin
ang iyong sugat, kung hindi ay maaaring magkaroon ito ng peklat.
Nilabag ko ang mga patakaran
ng Gobernador's Residence,
pero hindi mo ako pinaparusahan.
Sa halip, ikaw ang naglagay ng gamot para sa akin.
Paano mo nalaman na nag-aaplay ako ng gamot?
at hindi ka niya sinusubukang patayin?
Hindi nalason ang gamot.
Personal ko itong inilapat para sa iyo.
Dapat makabawi ka sa akin kahit papaano.
Hindi kita pahihirapan.
Paliguan mo na lang ako.
Ngayon lang, sabi mo
Maaari akong pumili ng isa.
Isang marangal na gobernador
talagang nilalabag ang kanyang salita.
Hindi ko kailanman inangkin
para maging isang mabuting tao.
Kahit hindi ka magaling,
May pares ka pa ng mga mata, 'di ba?
May sugat ang kamay ko.
Paano kita maliligo?
Eksakto.
Pagkatapos,
laktawan na natin 'yan.
Dumiretso sa kama.
Kamahalan, magtimpi po kayo.
Xi Yan.
Ikaw na ang aking kagalang-galang na kerida.
(Katapusan ng Episode)
Kung gusto mong pumatay
isang taong mas malakas kaysa sa iyo,
pagkatapos ay hampasin
dito mismo.
Putulin mo ang kamay niya.
Ngayong gabi, ang layunin ko ay mailagay ang kanyang matibay na braso
sa ilalim ng isang libong unan.
At ang kaniyang mapupulang labi ay nalasahan
ng sampung libo.
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪